В этой системе используется 3 основных типа пользователей (Покупатель, Сотрудник ресторана и курьер) и несколько вспомогательных.
Покупатель - это основной пользователь системы. Он может совершать заказы, отслеживать их статус и оставлять отзывы на сайте.
Рестораны - основные поставщики продукции на площадке. В их функционал входит подготовка заказов к доставке и взаимодействие
с курьерской службой. На курьерскую службу возложены функции доставки заказов. Взаимодействие между этими 3 ролями в основном
обеспечивает система обработки заказов. Каждый заказ поочерёдно получает несколько статусов: Формируется, готовится, доставляется,
доставлен, архивирован. На каждом из этих этапов кроме 2 последних и 1 заказ может быть отменён.